Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Binabati ng iyong lingkod ang Panginoon.
Hindi na kailangan ng mga pormalidad, Du Momo.
Hiniling ko sa iyo na turuan ang mga ginoo
sa Male Virtue Academy.
Paano ito umuunlad kamakailan?
Panginoon ko,
Nahihiya ako na nabigo ang iyong tiwala.
Sapat na, sapat na.
Magsalita ng malinaw.
Pinapatakbo ko ang Male Virtue Academy
sa pamamagitan ng iyong utos.
Naging maayos naman.
Ngunit ang Young Master Xie na iyon
parang kumikilos sa pahiwatig ng Princess Royal.
Patuloy niyang nilalabag ang mga patakaran ng akademya.
Inihagis niya
sa gulo ang Male Virtue Academy.
Ito ay isang ganap na gulo.
Personal kong iniisip
ang ugali ng Princess Royal
ay nangangailangan ng higit na pagpino.
Buong araw siyang walang ginagawa, hindi katulad ng Ikalawang Prinsesa,
na marangal at mapagbigay.
Siya ay tunay na may tindig ng isang maharlika.
Ang lakas ng loob mo!
Sino ang nagbigay sa iyo ng karapatang magsalita
nang walang ingat dito?
Tungkol sa dalawang prinsesa...
Patawarin mo sana ako, Panginoon.
Saglit akong naging pabaya.
Sapat na.
Ikaw Momo,
nagsilbi ka sa palasyo ng maraming taon.
Alam mo kung ano ang dapat gawin,
at kung ano ang dapat sabihin.
Dapat hindi na kita tinuruan.
Tatandaan ko ang iyong mga turo, Panginoon.
At pagsilbihan ang Princess Royal
nang buong puso ko.
Tama na, pwede ka nang umalis.
Oo, oo, umalis ako.
Panginoon ko,
huwag kang magalit.
Ang galit ay nakakapinsala sa iyong kalusugan.
Ang Great Learning ay nagtuturo
upang ipakita ang maliwanag na birtud,
mahalin ang mga tao, at maabot ang pagiging perpekto.
Ang pag-alam kung kailan titigil ay nagdudulot ng katatagan.
Ang katatagan ay humahantong sa katahimikan.
Atay Eunuch,
gaano katagal ko dapat basahin?
prinsesa,
inutusan ka ng Panginoon na tapusin
ang mga klasikong ito.
Maaaring tumagal hanggang gabi.
Maaari mo bang sabihin sa akin ang tunay na dahilan?
Bakit ako pinaparusahan ni Empress ng ganito?
Well...
Eunuch,
namamaos ang lalamunan ko.
Kumuha ng tsaa
para mapawi ang lalamunan ko.
Sige.
Ito...
prinsesa,
Sa tingin ko, madalas kang nag-aalala ng yaya ng palasyo mo
.
Ikaw Momo!
Tumigil ka dyan!
Darn it.
Bakit siya na naman?
Huling beses na nagtanong siya sa amin ng mga bagay,
Pinarusahan ako ng katiwala.
Tara na, dali.
Ano bang binubulong mo?
Tumigil ka!
Ikaw Momo!
Ano ang dala mo?
Para sagutin ka, Momo,
ito ay isang coral bracelet
na inialay sa Prinsesa.
Isang bracelet?
Ito ay maganda.
Uri,
ito ay para sa Prinsesa.
Busy ang Prinsesa sa kanyang pag-aaral.
Wala siyang panahon sa mga ganyang bagay.
At kayong mga lingkod
dapat laging ipaalala sa kanya
hindi maabala sa mga bagay na walang kabuluhan.
More sweets na naman?
Araw-araw kumakain ng matamis ang Prinsesa.
Paano ito kakayanin ng kanyang mga ngipin?
Ibigay mo.
Itatago ko ito para sa kanya.
Baka umalis ka.
Oo.
Napakakuripot na grupo.
Kapag tinulungan ko ang Ikalawang Prinsesa
na manalo sa upuan ng Panginoon,
Tiyak na tuturuan ko kayong lahat ng leksyon.
Xiao Tao
Prinsesa
Anong meron, Princess?
Ito ay wala.
Buong umaga akong nakaluhod.
Paano ka naging ganito?
Dahan-dahan.
Lahat ng ito ay dahil kay Du Momo.
Araw-araw niya akong inirereklamo sa Inang Reyna.
Sabing tamad ako at ignorante.
Pinag-aralan ako ng etiquette at virtue sa buong umaga.
Kagagaling ko lang sa pagluhod.
nga pala,
Xiao Tao,
nasaan ang Peach Blossom Crisp ngayong taon?
Gusto kong kainin ito ngayon.
Well...
Patawarin mo ako, Prinsesa.
Kasalanan ko lahat.
Sinabi ni Du Momo na ang matamis ay masama sa iyong ngipin.
Kaya inalis niya ang lahat ng Peach Blossom Crisp.
ano?
Kinuha rin niya ang iyong pinakapulang coral bracelet.
Kinuha din iyon ni Du Momo.
ano?
Ikaw Momo...
prinsesa,
dahan dahan naman.
Siya ay pinapaboran ng Panginoon ngayon.
Kung magreklamo ka na naman sa kanya,
ikaw ang maghihirap.
Ako ang Princess Royal, hindi ako yuyuko sa kanyang antas.
Hindi ako makikialam sa isang katulong lamang.
Kailangan ko ng paraan para mapanatili ang Xiao Yuanyuan
at tanggalin si Du Momo.
Masahe
tumutulong sa iyo na makapagpahinga.
Nakakatulong ito sa pagpapahinga.
Ito ay isang mahalagang aral sa Male Virtue Academy.
Dapat mag-aral ng mabuti ang bawat isa ngayon.
Para mapagsilbihan mong mabuti ang Princess Royal sa hinaharap.
Oo.
Una,
ilagay ang iyong mga kamay sa kanilang mga balikat.
Halika na.
Magsimula.
Pindutin.
Sige na.
Pindutin nang marahan.
Kailangan mong gumamit ng ilang lakas.
Bakit walang tao sa harapan ko?
Dahil ako ang iyong kasama sa masahe.
ano?
Sinaktan mo ako at gusto mo pa ng masahe?
Mangarap ka.
Hindi pwede.
Young Master Xie,
dinala ka ng Princess Royal dito para pagsilbihan siya.
Dapat lagi mong tatandaan
maging ang buhay mo ay pag-aari ng Princess Royal.
Sapat na.
Tumigil ka na sa kalokohan.
Bilisan mo at imasahe mo ako.
Kapag komportable ako,
ang iyong pagsusulit ay maituturing na nakapasa.
Ako ang magpapamasahe sa Princess Royal, hindi ikaw.
Kalimutan mo na.
Young Master Xie,
Tama si Du Momo.
Ngayong nasa palasyo na kami,
kabilang tayo sa Princess Royal.
Dapat nating tanggapin ang ating kapalaran.
Kung patuloy kang lumalaban,
sinasaktan mo lang sarili mo.
Sa aking sariling bayan,
ang tunay na lalaki ay mataas at mayabang.
Ang isang tao ay maaaring patayin, ngunit hindi mapahiya.
Dapat kontrolin ng mga lalaki ang kanilang sariling kapalaran.
Hindi ako magpapamasahe.
I-massage mo na ako!
Hindi.
Hindi ko inaasahan ito.
Si Young Master Xie ang pinakamatapang sa amin.
totoo yan.
Kakaiba si Young Master Xie sa amin.
hinahangaan ko siya.
Iyan ang ibig sabihin ng pagiging lalaki.
Magmamasahe ka ba o hindi?
Gagawin mo ba o hindi?
Hindi.
Talunin mo ako hanggang mamatay.
Sige na.
Saktan mo ako.
Ikaw Momo!
anong ginagawa mo
Pagbati, Prinsesa.
galit na galit ako!
Ikaw Momo...
How dare she hit my man!
Talagang wala siya sa linya.
Ang pagsubok sa palasyo ay palaging ang Culinary Offering.
Napakapurol.
prinsesa,
Bakit hindi gawin ang pagsubok ni Young Master Xie sa Culinary Offering?
Ano sa tingin mo?
Ang Handog sa Pagluluto
ay palaging mahigpit.
Kakapasok lang ni Xie Yuan sa palasyo.
Sa tingin ko ay hindi ito nararapat.
Pero nai-report ko na sa Panginoon.
Nais ng Panginoon na subukan ang mga resulta ng aking Male Virtue Academy.
Sapat na.
naiintindihan ko.
Hayaan itong maging Culinary Offering.
Oo.
Xiao Yuanyuan,
kailangan mong maghanda ng mabuti.
Kung bumagsak ka sa pagsubok,
mapapatalsik ka sa palasyo.
Oo, Prinsesa.
Gagawin ko ang lahat ng aking makakaya.